# AFunvpn.com
阿凡梯简介
根据阿凡梯的简介，这是一家长期走高性价比和情怀路线的V2Ray机场，并不是Shadowsocksr（SSR）机场。实际使用来说，它的性价比确实是相当高的，套餐丰富选择多样。这家机场有着一些特别的优点，之后我慢慢介绍。

您也可以点击链接，进入阿凡梯的网站访问页面，直接注册并进行了解。

脚下一梯，我们浪迹天涯。

一梯在手，说走就走，不回头。

充满了浪漫主义情怀
邀请注册奖励机制
邀请注册双方各奖励流量1GB，并能获得20%的现金返利。如果直接从上面的首页进入注册只有100MB的初始流量，点击我的邀请链接，进入注册可以获得1GB可用流量。
签到获取流量机制
当套餐内的流量用完了，你可以通过在个人中心首页签到获得少量100MB以内的随机流量，每日签到获得的流量，基本能够满足轻度聊天查询类用户的需求，竟然达到了白漂效果，这点挺出乎意料！

目前使用感受
可流畅观看YouTube的1080P清晰度级别的视频。

有香港、日本、台湾、新加坡、美国、韩国、俄罗斯以及回国中转等线路可选。

支持订阅服务，更新一个url地址，即可获得并刷新所有节点信息。不需要一个一个添加节点。

可使用各种平台客户端，如Windows/Mac/iOS/Android/梅林插件的路由器等。

有功能强大的个人中心，方便查看流量和有效期等账户信息。

签到系统，满足轻度使用量用户通过Google学习科学知识。

套餐丰富，满足各种用户需求。那么问题来了，阿凡梯有哪些套餐呢。继续往下看。

套餐介绍
阿凡梯的套餐分为：

按月重置流量的季度套餐/一年套餐/两年套餐

不每月重置流量的流量包，流量用完即止，有效期到期即止。

按月重置流量套餐，流量都是每月100GB。

我用的就是一年套餐
一年套餐原价240元，现只要168元，折合每月14元人民币即可，一顿饭一包烟的价格用一个月。这性价比让人眼前一亮，莫名有种立刻下注册购买的冲动感。

注册及购买方式，请点击前面我的邀请链接，进行注册并购买相关服务，自动获得流量奖励。

全部操作流程大概是这样的
还没有账号？先注册 ➡登录 ➡购买服务➡选择套餐➡购买支付，下载V2ray客户端➡打开运行➡添加订阅地址➡更新订阅➡连接➡上你想上原本上不了的网➡关注AFUNVPN的电报售后群组和频道。

对于下载客户端，就看你是用什么设备上了，用PC电脑就下载Windows客户端，Android手机就下载Android客户端app。iOS客户端需要美区Apple id 在苹果应用商店下载。

通过我的邀请链接注册后可从官网首页下载各平台v2ray客户端，或点击以下全平台订阅教程链接进入，查看详细的图文教程进行手把手操作。

我是传送门：阿凡梯V2Ray全平台操作教程



首页可以下载全部平台客户端

再啰嗦一下
注册并登录后在用户个人中心首页，你可以签到

在我的服务菜单看到各个平台客户端的下载链接及相关操作步骤。

推荐使用支持节点订阅功能的客户端，通过订阅功能可以在客户端快速同步节点信息。

该订阅地址仅限个人使用，请勿传播该地址，否则会导致您的账号流量使用情况异常触发自动封号机制。

节点变更等通知公告请关注TG群。

售后交流群请加入TG群。

加TG群是需要先上梯子的，如果还没有梯子就有问题，想交流可以在官网右下角找到客服按钮，点击就会有人工客服实时回复的，网络延迟可能要稍微等30秒才有回复，不要以为没人在哦。

点击这个找客服
若有充值、使用、配置、邮件验证码、客户端下载等问题，请发消息到TG交流群，或通过登录个人中心网站提交工单也可以。

您访问我的博客，浏览我的啰嗦，也是一种缘分。阿凡梯只搭有缘人浪迹天涯，请点击我的推广链接去注册用户，最好也顺便购买服务，大恩就不言谢了。
